Hello Goodbye & Hello
君に会って 今君とさよなら
与君相逢 如今离别
Hello Goodbye & Hello
そして君のいない この世界に Hello
在没有你的世界 说一声Hello
本当のさよならを知らなかった あの時
那时 我尚未知晓真正的离别
壊れゆく心は ずっと 君を探してた
逐渐崩坏的心 一直寻找着你
もしも 届くのならば
若能传达给你
伝えたかったことがたくさんある
我有千言万语
全ての気持ちで君の笑顔を絶やさず
我发誓要竭尽所能
そばにいたいと誓うよ
永远陪伴着你 让你幸福
Hello Goodbye & Hello
君に会って 今君にさよなら
与君相逢 如今离别
Hello Goodbye & Hello
そして君のいないこの世界に Hello
在没有你的世界 说一声Hello
君を好きになったときから 始まっていた この旅
这次旅程 从喜欢你的那一刻已经开始
Hello Goodbye & Hello
君のことを いつも忘れないよ
将你永远铭记心中
Hello Goodbye & Hello
そして この道を歩いてゆくんだ
然后 沿着这条路继续前进
失くしたくない願い
不想失去的愿望
一番遠い星だと思ったよ
是那颗最远的星星
空は広がる  明日のように
天空辽阔 就如明天
果てないけれど手を伸ばしたいよ
虽是漫无边际 但还是想伸出手去抓住
Hello Goodbye & Hello
君に会って 今君とさよなら
与君相逢 如今离别
Hello Goodbye & Hello
そして 君のいないこの世界に Hello
在没有你的世界 说一声Hello
Hello Goodbye & Hello
君に会って 今君にさよなら
与君相逢 如今离别
Hello Goodbye & Hello
そして 君のいないこの世界に Hello
在没有你的世界 说一声Hello